(យូ ឆេនអាន បានស្នើសុំឲ្យព្រះមហាក្សត្រយាង
ចូលទៅក្នុងការិយាល័យតុលាការទាំងបី)។
(ដោយហេតុផលនេះ លោកក៏បានធ្វើបទបង្ហាញផងដែរ)
(តារាងកាយវិភាគសាស្ត្រដ៏ឆ្ងាញ់
និងកម្រមួយ)
(រូបភាពដែលបង្ហាញនៅខាងក្នុង)
(មានរូបរាងស្រដៀងនឹង
ព្រះភ័ក្ត្ររបស់ព្រះមហាក្សត្រ)
(មុនពេលខ្ញុំអាចតាមដាន
ប្រភពដើមនៃតារាងបាន)
(ម្នាក់ដែល Jing Yi
បានតាមដានជាយូរមកហើយ)
(ព្រះសង្ឃ Shenguan នៃ Nanzhao, )
(ស្លាប់ភ្លាមៗនៅគេហដ្ឋាន Zhao)
(គ្រួសារ Zhao
មានការសង្ស័យរបស់ពួកគេ)
(ហើយ​បាន​ឃុបឃិត​ជាមួយ​ព្រះសង្ឃ
​ដើម្បី​លាក់បាំង​រឿង​នេះ)។
(ជាសំណាងល្អ,)
(ខ្ញុំ និង ជីង យី បានឃើញច្បាស់ពីវា។)
♪ចាប់ផ្តើមលាគ្នា
ដោយមិននិយាយលាគ្នា♪
♪សាងសង់ស្ពានរវាងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ឮសេចក្តីថ្លែងការណ៍គ្មានសំឡេង♪
♪បំបែកការក្លែងបន្លំ ឆ្លងការបំភាន់♪
♪ជីវិតដ៏ខ្លីមួយ និងការយល់ច្រឡំ♪
♪ផ្ទៃខាងលើតែងតែលាក់បាំង♪
♪ ញែកមូលហេតុ និងផលដាច់ពីគ្នា♪
♪ផ្លូវកោងមួយ ឡើងចុះ♪
♪ស្វែងរកផ្លូវក្នុងចំណោមភាពមិនច្បាស់លាស់♪
♪សរសេរដោយកាំបិតមុតស្រួចដោយភ្លេចភ្លាំង♪
♪មិនថាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ ខ្ញុំសម្លឹងមើលពន្លឺ♪
♪ដោយខ្លាចគ្មានដីព្រៃ ខ្ញុំបន្តដំណើរទៅមុខទៀត♪
♪ដើម្បីមើលរលកនៃពិភពលោក
ម្តងទៀត♪
♪ ការពិតកាន់តែជ្រៅត្រូវបានកប់ទុក ​​វាកាន់តែរីកចម្រើន♪
♪រហូតដល់វាត្រូវបានដោះលែង♪
=អ្នកស៊ើបអង្កេតអធិរាជ វគ្គទី 2=
(ដកស្រង់ចេញពីរឿង The Constable's Wife របស់ Idle Girl)
(រឿងនេះជារឿងប្រឌិតទាំងស្រុង។)
=ភាគទី 7= (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ទស្សនា​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
លោកម្ចាស់ មានរឿងអ្វីមួយបានកើតឡើង។
មេបញ្ជាការព្រះអង្គម្ចាស់អានបានរកឃើញ
សាកសពរបស់លោកគ្រូ សេងគួន
នៅផ្សារខាងលិច។
WHO?
លោកគ្រូ សេងហ្គួន?
ដូច្នេះ​ទុក្ករបុគ្គល​គឺ​គាត់​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ជាមួយគ្នានេះដែរ សពរបស់លោកគ្រូ
រួមជាមួយលោកគ្រូជាច្រើនរូបទៀត។
ត្រូវបាន​នាំ​ដោយ​មេបញ្ជាការ​ព្រះអង្គម្ចាស់​អាន
ទៅកាន់​ការិយាល័យ​តុលាការ​ទាំងបី។
ដូចដែល Peacock បានទាយទុកជាមុន
ឱកាសបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែចូលទៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង
ដើម្បីជួបព្រះចៅអធិរាជថាង។
បាទ/ចាស៎។
ឯកឧត្តម។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីមួយទេ?
មនុស្សម្នាក់មិនអាចប្រាកដដោយមើលឃើញតែមួយមុខបានទេ។
ការធ្វើកោសល្យវិច័យនឹងចាំបាច់។
លោកជាសមាជិកនៃពួកបូជាចារ្យ
ហើយមិនមែនជាបព្វជិតនៃរាជវង្សថាងដ៏អស្ចារ្យនោះទេ។
នោះធ្វើឱ្យបញ្ហាស្មុគស្មាញ។
Chen Feng
ថែរក្សារាងកាយជំនួសខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវប៉ះវាមុនពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញទេ។
បូជាចារ្យ​គោរព​តាម​បម្រាម​ជាច្រើន។
ខ្ញុំនឹងសួរចៅហ្វាយនាយថ្នាក់ក្រោម
ហើយបញ្ជាក់ពួកគេ។
ប្រសិនបើ​ការហាមឃាត់​មួយចំនួន
​មិន​ប៉ះពាល់​ដល់​ការប្រឡង​ទេ​នោះ
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការជៀសវាងពួកគេ។
អ្នកក៏ជឿលើរឿងបែបនេះដែរមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាជាមួយអ្នក
គ្មានការហាមឃាត់អ្វីទាំងអស់។
វាមិនមែនថាខ្ញុំជឿលើពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែការប្រឡង
មិនងាយទទួលយកដោយមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
ម្ចាស់របស់ពួកគេទើបតែទទួលមរណភាព
ហើយ​ពួកគេ​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ទុក្ខ​ព្រួយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប្រសិនបើការសង្កេតមើលបម្រាមទាំងនេះ
អាចបន្ធូរបន្ថយទុក្ខព្រួយរបស់ពួកគេបានបន្តិច
និងការពារបញ្ហាបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ
ការធ្វើដូច្នេះមិនមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ។
យល់ហើយ។
ដោយផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកទាំងអស់បាននិយាយ
ខ្ញុំពិតជាមានការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំមែន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំសូមរក្សា
អដ្ឋិធាតុរបស់ព្រះសង្ឃដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់នេះ ឲ្យនៅរក្សាទុកនៅការិយាល័យតុលាការទាំងបី។
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់។
ល្អណាស់។
យើងនឹងបន្តទៅមុខទៀត
តាមដែលឯកឧត្តមចង់បាន។
ឯកអគ្គរដ្ឋទូត អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
ព្រះមហាក្សត្រកំពុងសួរពួកគេនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញគាត់។
អ្នកប្រហែលជាមិនចូលឥឡូវនេះទេ។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ចូរ​ដើរ​ចេញ​ទៅ​ម្ខាង។
ដើរចេញ!
អ្នកប្រហែលជាមិនចូលឥឡូវនេះទេ។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
ដើរចេញ!
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
ឯកឧត្តម។
នាំ​សិស្ស​នៃ​ពុទ្ធសាសនិក
​មក​សួរ​ចម្លើយ​នៅ​ទីនេះ
ហាក់ដូចជាមិនសមរម្យ។
ពេលពួកគេចូលទៅក្នុងនគរធំថាង
ពួកគេត្រូវបានចងភ្ជាប់
ដោយច្បាប់ថាងដូចគ្នា។
រឿងនេះពាក់ព័ន្ធនឹងសំណុំរឿងព្រហ្មទណ្ឌ។
គ្មានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
ពួកគេជាកម្មវត្ថុនៃណានចាវ។
ហើយករណីនេះទាក់ទងនឹងលោកគ្រូ សេងគួន។
តើ​អ្នក​នាំ​សារ​ណានចាវ
​មិន​គួរ​ត្រូវ​បាន​ជូន​ដំណឹង​មុន​ទេ​ឬ?
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពរួចហើយ។
ចំពោះ​សំណុំរឿង​នេះ​វិញ​គឺ​
នៅពេលដែលឈានដល់ការសន្និដ្ឋានមួយ
ការិយាល័យតុលាការទាំងបី
នឹងផ្តល់ការពន្យល់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ?
សូមឯកឧត្តមពិចារណាឡើងវិញ។
ប្រសិនបើការពិនិត្យត្រូវបានធ្វើឡើង
មុនពេលចរចាណាមួយ
បន្ទាប់មក Gao Luoqian
ប្រាកដជានឹងទៅចំពោះព្រះភ័ក្ត្ររបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
និងចោទប្រកាន់ការិយាល័យតុលាការទាំងបី
ពីលើចុះក្រោម ទាំងខាងក្នុងទាំងខាងក្រៅ។
ឯកឧត្តម។
តើអ្នកមានបច្ចុប្បន្នទេ?
ភស្តុតាងជាក់ស្តែង
ដែលបង្ហាញថាលោកគ្រូ Shenguan ត្រូវបានគេធ្វើឃាត?
មិនទាន់ទេ។
វាគឺដោយសារតែលោកគ្រូ សេងគួន
គឺជាព្រះសង្ឃដ៏លេចធ្លោមួយអង្គនៃណានចាវ
ប៉ុន្តែ​បាន​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ​ក្នុង​រាជវង្ស​ថាង​ដ៏​អស្ចារ្យ
ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បន្ត​រឿង​នេះ​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
បើមិនដូច្នោះទេ នឹងគ្មាន
ការពន្យល់ត្រឹមត្រូវណាមួយចំពោះ ណានចាវ ឡើយ។
ឬទៅកាន់មហាថាង។
បន្ទាប់មក
ប្រាសាទ Weiguo
បានចុះហត្ថលេខាលើឯកសារ
សម្រាប់លិខិតអនុញ្ញាតធ្វើកោសល្យវិច័យរួចហើយឬនៅ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយឥឡូវនេះ
ក្នុងនាមជាអ្នកតំណាងសំខាន់របស់ណានចាវមែនទេ?
ឬជាសមាជិក
នៃការិយាល័យតុលាការទាំងបី?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលទៅក្នុង
ការិយាល័យតុលាការទាំងបីមក
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក
ក្នុងនាម​ជា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​យើង។
អ្នកក៏គួរតែចាត់ទុកខ្លួនឯងដែរ
ជាសមាជិក
នៃការិយាល័យតុលាការទាំងបី។
ឯកឧត្តម។
តើអ្នកមានបំណងធ្វើកោសល្យវិច័យទេ?
នោះគឺជានីតិវិធីត្រឹមត្រូវ
ក្នុងការស៊ើបអង្កេតករណីមួយ។
តើ​វា​អាច​អនុញ្ញាត​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
យោងតាមព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ។
យើងត្រូវតែផ្តល់ការយល់ព្រមរបស់យើង
មុនពេលពិនិត្យណាមួយ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ...
នេះ​ពិតជា​មិនអាច​ទទួលយកបាន​ឡើយ។
- អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
- បាទ/ចាស៎។
ហើយនេះគ្រាន់តែជាពួកគេនិយាយប៉ុណ្ណោះ។
មេបញ្ជាការព្រះអង្គម្ចាស់ An.
ស្តេចថាង គោរពព្រះពុទ្ធសាសនា
យ៉ាងខ្លាំង។
ណានចាវ ឱ្យតម្លៃវាមិនតិចជាងនេះទេ បើមិនច្រើនជាងនេះទេ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
វាពិតជាអាចនាំមកនូវផលវិបាក
មកលើអ្នកផងដែរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់អាន
ហាក់ដូចជាអ្នកមិនកំពុងស្វែងរកការពិតទេ
ប៉ុន្តែ​ដោយចេតនា​ធ្វើឱ្យ​អាម៉ាស់​ដល់​សណ្តាប់
ធ្នាប់​ព្រះពុទ្ធសាសនា​នៃ​ណានចាវ។
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
លោកគ្រូរបស់យើងបានរក្សា
វិន័យបរិសុទ្ធពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
នៅពេលដែលលោកធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅកាន់ដែនដីបរិសុទ្ធ
រូបកាយរបស់លោកមិនត្រូវត្រូវបានប្រមាថឡើយ។
ឯកឧត្តម
ខ្ញុំសូមស្នើឲ្យលោកស្វែងរកការពិត
ប៉ុន្តែមិនមែនដោយចំណាយលើការធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់
រូបកាយដ៏ពិសិដ្ឋរបស់ម្ចាស់យើងទេ។
ពិតប្រាកដណាស់។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​សមរម្យ​ទាំង​ស្រុង។
លោកគ្រូៗ សូមលោកស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
សាកសពរបស់លោកគ្រូ Shenguan
នៅតែដដែលសម្រាប់ពេលនេះ។
អ្វីក៏ដោយដែល
ពុទ្ធសាសនិកជនគោរពតាម បម្រាមទាំងឡាយណា
ដរាបណាពួកវាមិនប៉ះពាល់ដល់
ភាពត្រឹមត្រូវនៃការពិនិត្យ
យើងអាចពិភាក្សាអំពីការរៀបចំត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែសូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយរឿងមួយផងដែរ។
ការការពារសាកសពរបស់លោកគ្រូ Shenguan
គឺមានសារៈសំខាន់ណាស់
ប៉ុន្តែ​ដោយ​ការ​បង្ហាញ​ការពិត​ប៉ុណ្ណោះ
តើឈ្មោះរបស់គាត់ពិតជាអាចត្រូវបានជម្រះចេញមែនទេ?
ប្រសិនបើម្ចាស់ពិតជាស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌មែន
តើអ្នកមិនចង់ឃើញ
ជនល្មើសត្រូវបាននាំខ្លួនមកកាត់ទោសទេឬ?
សម្ដេច​មាន​ប្រសាសន៍​ត្រឹមត្រូវ​មួយ។
រឿងនេះ​ដែល​ទាក់ទង​នឹង
​ចៅហ្វាយ​របស់​យើង​ពិតជា​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ​មែន។
ព្រះរាជក្រឹត្យ​មួយ​បាន​មក​ដល់។
ដោយព្រះរាជបញ្ជាផ្ទាល់មាត់របស់ព្រះមហាក្សត្រ
មេបញ្ជាការ​ព្រះចៅ​អាន ត្រូវ​បាន​កោះហៅ
​ឲ្យ​ចូល​ក្នុង​ព្រះរាជវាំង​ជា​បន្ទាន់។
ខ្ញុំទទួលព្រះរាជក្រឹត្យ។
វូ ជាំង។
ការពាររាងកាយរបស់ម្ចាស់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវប៉ះវាមុនពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញទេ។
បាទ/ចាស៎។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Shenguan
គឺជាព្រះសង្ឃដ៏ល្បីល្បាញរបស់ Nanzhao ។
ដែលបានផ្សព្វផ្សាយ
ព្រះពុទ្ធសាសនាយ៉ាងទូលំទូលាយ
នាំមកនូវពន្លឺនៅទូទាំងណានចាវ។
ឥឡូវនេះគាត់បានទទួលមរណភាពភ្លាមៗ។
ក្នុងនាម​ជា​អនុ​ប្រេសិត​របស់​ណានចាវ
ខ្ញុំត្រូវតែយកសាកសពរបស់គាត់មកវិញ
ដើម្បី​ស្វែងរក​ការពិត។
មានតែពេលនោះទេ ទើបអាចរកយុត្តិធម៌បាន
សម្រាប់ណានចាវ និងសម្រាប់ចៅហ្វាយនាយ។
យ៉ាងណាមិញ ឥឡូវនេះ រូបកាយ
កំពុងត្រូវបានផ្អាកដោយគ្មានមូលហេតុ
ដោយការិយាល័យតុលាការទាំងបី។
តើ​អាច​មាន
​ហេតុផល​មួយ​ចំនួន​ដែល​មិន​អាច​និយាយ​បាន​នៅ​ពីក្រោយ​រឿង​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំសូមអង្វរព្រះករុណា សូមទ្រង់វិនិច្ឆ័យទោស។
ព្រះករុណា។
Xiao Jinyu ។
អ្នកបានយកសាកសពរបស់លោកគ្រូ Shenguan មក
ទៅកាន់ការិយាល័យតុលាការទាំងបី?
បាទ/ចាស៎។
ហេតុការណ៍នេះបានកើតឡើងភ្លាមៗពេក។
ខ្ញុំខ្លាចថាការស្លាប់របស់ម្ចាស់
អាចលាក់បាំងការពិតមួយទៀត។
ការពិតមួយទៀត...
តើ​មេបញ្ជាការ​ព្រះអង្គម្ចាស់ An
បាន​លាតត្រដាង​អ្វី​មួយ​ទេ?
មាន​តម្រុយ​មួយ​ចំនួន,
ប៉ុន្តែវាមិនទាន់សមរម្យនៅឡើយទេ
ក្នុងការបង្ហាញពួកវា។
លោកគ្រូ ស៊ឹងគួន បានស្លាប់ភ្លាមៗ
នៅក្នុងរាជវង្សថាងដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើវាជាជំងឺ
នោះវាអាចទទួលយកបាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានធ្វើបាបដោយដៃអាក្រក់
បន្ទាប់មក ជនល្មើស
​ត្រូវតែ​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​ត្រកូល​ថាង​ជា​មិន​ខាន។
ពេល​ដែល​ប្រជាជន​របស់​ខ្លួន​វិនិច្ឆ័យ​ខ្លួន​ឯង
តើ​ភាព​យុត្តិធម៌​ស្ថិត​នៅ​ឯណា?
អនុប្រេសិត កៅ កុំភ្លេចណា
ថា ក្រោមច្បាប់របស់ Tang
បេសកជនបរទេសគ្មានសិទ្ធិអំណាច
ធ្វើការស៊ើបអង្កេតនៅក្នុងរាជវង្សថាងដ៏អស្ចារ្យនោះទេ។
វាគឺដោយសារតែ
ឋានៈរបស់ចៅហ្វាយនាយត្រូវបានគោរពយ៉ាងខ្លាំង
ថា ការិយាល័យតុលាការទាំងបី
បន្តដំណើរការដោយប្រុងប្រយ័ត្នបែបនេះ។
សកម្មភាពរបស់មេបញ្ជាការព្រះអង្គម្ចាស់អាន
ស្មើនឹងការថយចុះ
ភាពពិសិដ្ឋរបស់ព្រះសង្ឃដ៏ឆ្នើម។
តាម
ទំនៀមទម្លាប់ព្រះពុទ្ធសាសនារបស់ណានចាវ។
ក្នុងរយៈពេលសែសិបប្រាំបួនថ្ងៃ
បន្ទាប់ពីព្រះសង្ឃជាន់ខ្ពស់មួយអង្គបានសោយទិវង្គត
ព្រលឹងមិនទាន់
ចាកចេញពីរូបកាយទាំងស្រុងនៅឡើយទេ។
សាកសពត្រូវរក្សាទុករយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ
ឬរហូតដល់ម្ភៃមួយថ្ងៃ។
ប្រសិនបើសំណល់ត្រូវបានដោះស្រាយដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ចៅហ្វាយអាចធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងផ្លូវអាក្រក់ទាំងបី ដោយផ្ទាល់
ឬសូម្បីតែត្រូវបានបដិសេធមិនឱ្យកើតជាថ្មី។
តើ ​ការិយាល័យ​តុលាការ​ទាំង​បី ​អាច​ធានា​បាន​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ថាសាកសពរបស់ម្ចាស់
នឹងត្រូវបានប្រព្រឹត្តដោយការគោរពដ៏សមរម្យ?
ព្រះករុណា។
មេបញ្ជាការព្រះអង្គម្ចាស់អាន
មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ យូរអង្វែង
សម្រាប់ភាពស្មោះត្រង់
និងដោយមានជំនួយ
ពីព្រះនាងអគ្គមហេសី អាន់
គាត់ប្រាកដជានឹងការពារ
សាកសពរបស់ម្ចាស់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ដោយមិនរំលោភលើគោលការណ៍បរិសុទ្ធ
នៃព្រះពុទ្ធសាសនាណានចាវ។
ប្រសិនបើលោក Jiang មិនបានលើកឡើងពីវាទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានរំលឹកវាទេ។
រាជវង្សថាងដ៏អស្ចារ្យ
គោរពពិធីសាសនា និងសុជីវធម៌
យ៉ាងណាក៏ដោយ ការិយាល័យតុលាការទាំងបី
ដោះស្រាយសំណុំរឿងតាមរបៀបដែលផ្ទុយនឹងអនុសញ្ញា
សូម្បីតែតែងតាំងស្ត្រីម្នាក់ជាអ្នកពិនិត្យសព។
លើកនេះ ឯកឧត្តម
តើអ្នកមានបំណងចង់
ប្រឆាំងនឹងបទដ្ឋានដែលបានបង្កើតឡើង ម្តងទៀតទេ?
ហើយ​ឲ្យ​ព្រះនាង​មហេសី
​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​ដែរ​ឬ​ទេ?
អនុប្រេសិត Gao
អំណះអំណាងនោះមិនសមហេតុផលទេ។
ព្រះនាងអគ្គមហេសី អាន
ត្រូវបានតែងតាំងជាពិសេសដោយព្រះករុណា
ឲ្យបម្រើការងារនៅក្នុងការិយាល័យតុលាការទាំងបី។
ដោយគ្មានការសង្ស័យទេ នាងគឺជា
អ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យដ៏ល្បីល្បាញបំផុតនៃរាជវង្សថាងដ៏អស្ចារ្យ។
ការឲ្យព្រះនាងមហេសី
ពិនិត្យដោយផ្ទាល់ជាមួយលោកគ្រូ សេងគួន
គ្រាន់តែបង្ហាញបន្ថែមទៀត
តើ​ព្រះអង្គម្ចាស់​អាន
​ចាត់​ទុក​ករណី​នេះ​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់​ប៉ុណ្ណា?
បើខ្ញុំអាចនិយាយឲ្យច្បាស់ៗបាន
លោកគ្រូ សេងគួន
បានសង្កេតឃើញវិន័យបរិសុទ្ធក្នុងជីវិត។
តើ​សាកសព​របស់​គាត់​អាច​ត្រូវ​បាន
​ស្ត្រី​ម្នាក់​ចាត់ចែង​តាម​ចិត្ត​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ម្ចាស់ ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ​ឬ?
ត្រូវបានប្រឡាក់ដោយរឿងនេះ?
លោក កៅ សូមជ្រើសរើសពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឈូ ឈូ បានធ្វើការ
ជាមួយខ្ញុំដើម្បីដោះស្រាយករណីលំបាកៗជាច្រើន។
ការពារសន្តិភាព
នៃនគរធំ។
ទេពកោសល្យរបស់នាងគឺអាចប្រៀបផ្ទឹមបាននឹងបុរសណាក៏ដោយ។
ក្នុងនាមជាអ្នកនាំសារ អ្នកមិនគួរ
និយាយអំពីនាងដោយស្រាលបែបនេះទេ។
ឃ្លាសរសើរមួយឃ្លា
ពីមេបញ្ជាការព្រះអង្គម្ចាស់អាន
មិនអាចបំបិទ
សំឡេងរបស់ណានចាវទាំងអស់បានទេ។
សំណល់​របស់​ព្រះសង្ឃ​ដ៏​មាន​ឫទ្ធានុភាព
មិនមែនជាឧបករណ៍ដើម្បីបញ្ជាក់ពី
សមត្ថភាពរបស់ព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រីទេ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ផង មេបញ្ជាការ​ព្រះអង្គម្ចាស់ អាន។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីកើតឡើង,
ហើយការអាក់អន់ចិត្តរបស់សាធារណជនបានកើនឡើង
តើព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រីយ៍អាច
ទទួលខុសត្រូវនោះបានទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកទាំងពីរលើកឡើងពីចំណុចត្រឹមត្រូវ។
នេះទាក់ទងនឹងព្រះសង្ឃជាន់ខ្ពស់មួយអង្គមកពីណានចាវ។
ការបញ្ឈប់បញ្ហានេះពាក់កណ្តាលផ្លូវ
នឹងនាំមកនូវការរិះគន់បន្ថែមទៀត។
ករណីនេះត្រូវតែស៊ើបអង្កេត
ប៉ុន្តែព្រះសង្ឃជាន់ខ្ពស់ក៏ត្រូវតែ
ទទួលបានការគោរពត្រឹមត្រូវផងដែរ។
Xiao Jinyu,
អ្នកនឹងត្រួតពិនិត្យបញ្ហានេះដោយផ្ទាល់។
មួយ​ចំណុច​ទៀត។
ដោយសាររឿងនេះពាក់ព័ន្ធនឹងទំនៀមទម្លាប់ណានចាវ
ករណីនេះ
មិនមែន​ឲ្យ Chu Chu ពាក់ព័ន្ធ​ទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ/ចាស៎។
ព្រះករុណា។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
នឹងរីករាលដាលពាសពេញតុលាការឆាប់ៗនេះ។
ប្រសិនបើលោក Chu Chu ដកខ្លួនចេញពីសំណុំរឿងនេះឥឡូវនេះ
តើវានឹងមិនមានន័យថា នៅពេលអនាគតទេឬ?
អ្នកណាក៏អាចលើកឡើងពី
គំនិតគ្មានមូលដ្ឋានបែបនេះអំពីភាពសមរម្យខាងយេនឌ័រ បានដែរ
ដើម្បី​ដាក់​ការសង្ស័យ​លើ​នាង?
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យ Chu Chu បម្រើការជាអ្នកពិនិត្យសាកសព
នៅក្នុងការិយាល័យតុលាការទាំងបី
ព្រោះខ្ញុំឱ្យតម្លៃសមត្ថភាពរបស់នាង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើសមត្ថភាពរបស់នាង
មិនអាចលើសពីបញ្ហា
ដែលនាងនាំមកតុលាការបានទេ
បន្ទាប់មកនាងបានបរាជ័យ
ទាំងក្នុងនាមជាមន្ត្រី និងជាភរិយា។
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាង
ស្នាក់នៅក្នុងការិយាល័យតុលាការទាំងបីឡើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកពិតជាគួរតែយល់កាន់តែច្បាស់។
កុំរុញច្រាន Chu Chu
ចូលទៅក្នុងចំណុចកណ្តាលនៃព្យុះដោយខ្លួនឯង។
បើមិនដូច្នោះទេ
នៅពេលដែលអ្វីៗដួលរលំ
នាងនឹងក្លាយជាអ្នករងទុក្ខមុនគេ។
(ធ្វើចិត្តឲ្យស្ងប់ រួចគិតផ្លូវត្រូវ)
ឯកឧត្តម។
តើ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​យល់ព្រម​ទេ?
បាទ/ចាស៎។
ឯកឧត្តម។
តើ​ព្រះករុណា​មាន​ព្រះបន្ទូល​អ្វីខ្លះ?
វូ ជាំង។
កោះហៅ Chen Er ដើម្បីធ្វើកោសល្យវិច័យ។
- ព្រះអង្គម្ចាស់។
- បាទ/ចាស៎។
ចេន អឺ បានឈប់សម្រាកហើយ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាខ្ញុំអាចការពារបាន
ភាពសុចរិតនៃរាងកាយរបស់លោកគ្រូ Shenguan
ដល់កម្រិតអតិបរមា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
តើនាងអាចប៉ះម្ចាស់របស់យើងដោយរបៀបណា?
តើនេះមិនមែនជាការប្រមាថយ៉ាងច្បាស់លាស់ចំពោះ Nanzhao ទេឬ?
ពិតប្រាកដណាស់។
ប្រសិនបើ Chen Er អវត្តមាន
សូមបញ្ជូនអ្នកពិនិត្យសាកសពម្នាក់ទៀត។
ទៅតែម្តង។
បាទ/ចាស៎។
ឯកឧត្តម។
ចូលរួម​ភារកិច្ច​ផ្សេងៗ​របស់​អ្នក​ជាមុន​សិន។
កុំនិយាយអ្វីទៀត។
នៅក្នុងការិយាល័យតុលាការទាំងបី
អ្នកធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
យើងបានដោះស្រាយករណីជាច្រើនជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគិតថា
តាមពិតខ្ញុំមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេនៅតែគិតថាខ្ញុំខ្វះសមត្ថភាព
ថា​ងារ​ជា​អ្នក​ពិនិត្យ​សព​អធិរាជ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់
ព្រះនាងអគ្គមហេសី An,
មិនមែន​ចំពោះ ឈូ ឈូ ទេ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីគោរពតាម។
ឯកឧត្តម។
គិត​ពី​របៀប​សរសើរ​ខ្ញុំ និង​ឡេង​យឿ​។
អូនសម្លាញ់អើយ សូមមេត្តា។
តើ​ស្ថានភាព
​នៅ​ឯ​លំនៅឋាន​របស់ Zhao មាន​សភាព​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនសមហេតុផល ប៉ុន្តែមានអត្ថន័យបន្តិចបន្តួច។
មើល​លើ​ផ្ទៃ​គឺ​សម​ហេតុផល
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​មាន​ការ​សង្ស័យ​បន្តិចបន្តួច។
ដំបូងឡើយ លោកស្រី ចាវ បានគេចវេះ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពី ខ្ញុំ និង ឡេង យឿ បាន និយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់
នាងបានសារភាពដោយផ្ទាល់។
លោកគ្រូ សេង គួន ពិតជាបានស្លាប់មែន
ខណៈពេលកំពុង
ធ្វើពិធីមួយនៅឯគេហដ្ឋាន Zhao។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតលេចធ្លោរហូតមកដល់ពេលនេះទេ
ក្រៅពីរុក្ខជាតិដាំក្នុងផើងនេះ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយឱ្យប្រាកដបានទេ។
វាហាក់ដូចជាលូតលាស់ហួសហេតុពេកហើយ
មិនដូចរុក្ខជាតិធម្មតាទេ។
បញ្ជូនវាទៅបន្ទប់ភស្តុតាង
សម្រាប់ពិនិត្យ។
ចម្លែកណាស់ ឯកឧត្តម។
ជាធម្មតា,
ពេលខ្ញុំដើរលេងបែបនេះ
អ្នកនឹងស្ដីបន្ទោសខ្ញុំ
ឬយ៉ាងហោចណាស់ក៏សម្លឹងមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះគ្មានប្រតិកម្ម?
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរ
ខ្ញុំអាចចាត់តាំងការងារបន្ថែមឱ្យអ្នកបាន។
ខ្ញុំមិនទំនេរទេ។
ខ្ញុំ​ជាប់​ជំពាក់។
ខ្ញុំនឹងរកនរណាម្នាក់
ឱ្យមើលរុក្ខជាតិនោះ។
ឡេង យូ។
ឯកឧត្តម។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយ Chu Chu មែនទេ?
(បន្ទប់រៀបចំរាងកាយ)
Chu Chu ។
អ្នកកំពុងរកខ្ញុំមែនទេ?
មានអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
មិនចាំបាច់ជាផ្លូវការទេ។
គ្រាន់តែនិយាយវាទៅ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក
ដើម្បីធ្វើកោសល្យវិច័យ
លើលោកគ្រូ Shenguan
ក្នុងនាម​ការិយាល័យ​តុលាការ​ទាំងបី។
អ្នកចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើកោសល្យវិច័យ
លើលោកគ្រូ Shenguan
ក្នុងនាម​ការិយាល័យ​តុលាការ​ទាំងបី?
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនដែលពិនិត្យទេ
រាងកាយពិតប្រាកដមួយពីមុន។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក
ឆ្លងកាត់ជំហាននីមួយៗ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកហាត់ហើយ។
ដរាបណាខ្ញុំពន្យល់វាឱ្យច្បាស់លាស់
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំទើបតែទទួលស្គាល់អ្នកជា
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នកជិតស្និទ្ធនឹងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរនៃណានចាវ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ
ពួកគេនឹងមានការជំទាស់តិចជាងច្រើន។
ខ្ញុំមិនដែលជួបអ្នកណា
ដែលច្បាស់លាស់បែបនេះទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាដៃរបស់អ្នក។
អរគុណ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ព្រះពុទ្ធសង្គ្រោះសត្វលោកទាំងអស់។
គ្រូពេទ្យ​ពិនិត្យ​សាកសព​ដើម្បី​ពិនិត្យ​សាកសព និង​របួស
ដើម្បី​បង្ហាញ​ការពិត។
នោះក៏ជាការជួយសង្គ្រោះជីវិតផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការរៀបចំ។
Chu Chu ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំសង្ស័យអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំយល់ហើយ។
រឿងនេះធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
អ្នកកំពុងព្យាយាមការពារខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ជាសមាជិក
នៃការិយាល័យតុលាការទាំងបីផងដែរ។
ដោយសារតែអ្នកជាសមាជិកយ៉ាងច្បាស់លាស់
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការចម្លើយ
ចំពោះភារកិច្ចដែលខ្ញុំបានចាត់តាំងឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកមានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវទទួល
ការរិះគន់ និងការស្តីបន្ទោសទាំងអស់ សុទ្ធតែសំដៅ
ទៅលើការិយាល័យតុលាការទាំងបី។
អ្នកនិយាយ,
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើសកម្មភាពស្របតាមនោះ។
ចាប់ផ្តើម។
មិនអីទេ។
ដំបូងពិនិត្យមើលផ្ទៃរាងកាយ។
នៅលើផ្ទៃរាងកាយ,
មិនមានរបួសខាងក្រៅជាក់ស្តែងទេ។
ប្រើ​ប៊ិច​យិន-យ៉ាង
​ដើម្បី​ជូត​សម្អាត និង​ពិនិត្យ​មាត់ និង​ច្រមុះ។
មាត់ និងច្រមុះ​ស្អាត។
មិនមានសញ្ញានៃការលេបចូលទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ស្បែក
មានពណ៌ខ្មៅបន្តិច
ហើយបបូរមាត់មានពណ៌ស្វាយ។
ទាំងនេះគឺជាសញ្ញាធម្មតា
នៃការខ្សោយបេះដូងភ្លាមៗ។
យោងតាមការលើកឡើងរបស់សិស្សានុសិស្សរបស់លោក
អ្នកស្លាប់មិនមានជំងឺអ្វីក្នុងជីវិតទេ។
អ្នក Chen'an អើយ ចូរត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការវះកាត់។
យល់ហើយ។
អ្នកពិតជាមិនដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវសន្តិភាពមួយភ្លែតទេ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថា ការធ្វើកោសល្យវិច័យរួមគ្នាដែលធ្វើឡើង
ដោយការិយាល័យតុលាការទាំងបី
និងតំណាង
ក្រុមបេសកជនណានចាវ
នឹងជួយកាត់បន្ថយផលប៉ះពាល់
នៃការស្លាប់របស់លោកគ្រូ Shenguan
ទាំងសងខាង។
ហើយតើអ្នកស្នើអ្នកណា?
កៅ លូឈាន
មានការអាក់អន់ចិត្តចំពោះអ្នក។
បើអ្នកជ្រើសរើសបុរសម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសរបស់គាត់
វានឹងបង្កបញ្ហាកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំសូមណែនាំ You Chen'an។
លោក​គឺជា​អ្នកតំណាង​សំខាន់​របស់​ណានចាវ។
ឋានៈរបស់គាត់លើសពីឋានៈរបស់ Gao Luoqian
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនត្រូវបានជះឥទ្ធិពលដោយគាត់ទេ។
បច្ចុប្បន្ននេះ
លោកក៏ពឹងផ្អែកលើការការពារ
ពីការិយាល័យតុលាការទាំងបី ផងដែរ
ធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាជម្រើសដ៏សមស្របបំផុត។
បន្តដូចដែលអ្នកបានណែនាំ។
សូមអរគុណ, ព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ជីនយូ។
សម័យកាលគឺងងឹត និងច្របូកច្របល់។
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​អី។
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមបានទេ?
ម.ម.
បន្តទៅមុខទៀត។
ដំបូងធ្វើស្នាមវះនៅបំពង់ក។
នៅបំពង់ក?
តើវាជាអ្វី?
តើមានបញ្ហាទេ?
មិនពិតប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើយើងចូល
តាមចន្លោះឆ្អឹងជំនីរខាងឆ្វេង
យើងអាចពិនិត្យបេះដូងដោយផ្ទាល់។
នោះនឹងរក្សា
រូបរាងរបស់ព្រះសង្ឃដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បានល្អជាង។
វាក៏ស្រប
នឹងពិធីព្រះពុទ្ធសាសនាណានចាវផងដែរ។
ម.ម.
(ការិយាល័យតុលាការចំនួនបី)
ផ្នែកខាងក្រោយបង្ហាញសញ្ញានៃការឡើងពណ៌ខៀវ។
ជម្រះ
ការប្រមូលផ្តុំឈាមក្រោយការស្លាប់
អាចមើលឃើញនៅខាងក្រោយ។
សរសៃឈាមបេះដូងកកស្ទះ
ដោយមានការហើមគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ការរកឃើញទាំងអស់គឺស្របគ្នា
ជាមួយនឹងការស្លាប់ដែលបណ្តាលមកពីជំងឺខ្សោយបេះដូង។
គ្មានជំងឺពីមុនមកទេ
ប៉ុន្តែ​ការខ្សោយបេះដូងភ្លាមៗ។
មូលហេតុ​ដែល​ទំនង​បំផុត
នឹង​ផឹកស្រា​ច្រើន និង​ញ៉ាំ​ច្រើនពេក
ឬអស់កម្លាំង និងស្ត្រេសយូរ
និងទម្លាប់បង្កគ្រោះថ្នាក់ស្រដៀងគ្នា។
ប៉ុន្តែជីវិតព្រះសង្ឃ
អនុវត្តតាមច្បាប់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
មានលទ្ធភាពមួយទៀត។
រដូវក្ដៅ​នៅ​ណានចាវ​ក្តៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
ព្រះសង្ឃច្រើនតែងូតទឹកត្រជាក់។
ដោយពេលនេះអាកាសធាតុក្តៅខ្លាំងបំផុត
ការប្រែប្រួលសីតុណ្ហភាពភ្លាមៗ,
រួមផ្សំជាមួយលោកគ្រូ សេងគួន
មិនទាន់ស៊ាំនឹងកន្លែងថ្មី
និងធ្វើពិធី
សាសនាច្រើនដងក្នុងមួយថ្ងៃ
ក្រោមភាពតានតឹងឥតឈប់ឈរ
អាចបង្កឱ្យមានជំងឺបេះដូងបានយ៉ាងងាយ។
វាមិនដែលជាករណីព្រហ្មទណ្ឌទេ។
បើខ្ញុំបានគិតបន្ថែមទៀត
ប្រហែលជា មិនចាំបាច់ ធ្វើកោសល្យវិច័យ ទេ
ហើយចៅហ្វាយនឹងមិនមានស្លាកស្នាមនោះទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ
មិនមែនជាព្យាការីទេ។
អ្នកមិនអាចទាយទុកជាមុនបានគ្រប់យ៉ាងទេ។
បន្ទាប់មកការសន្និដ្ឋាននេះ
តើ​ព្រះអង្គ​នឹង
​ឆ្លើយ​តប​ទៅ​កាន់ Gao Luoqian យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ជាពិសេសឥឡូវនេះដែលអ្នកកំពុងចូលរួម?
ឯកឧត្តម។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ។
ព្រះករុណាបានចេញព្រះរាជក្រឹត្យ។
សំណល់​របស់​លោកគ្រូ សេងហ្គួន
នឹងត្រូវពិនិត្យរួមគ្នាដោយ
ការិយាល័យតុលាការទាំងបី និង Nanzhao។
ណានចាវ នឹងត្រូវបានតំណាង
ដោយព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ។
ភាគីទាំងពីរត្រូវចេញ
វិញ្ញាបនបត្រពិនិត្យរួមគ្នា
ដោយគ្មានការជំទាស់។
ដោយព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
អ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះស្ថិតនៅលើដីរឹងមាំ។
កៅ លូឈៀន និង​អ្នក​ដទៃ​ទៀត
នឹងលែងកំណត់គោលដៅអ្នកទៀតហើយ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកបានឃើញរឿងនេះមកដល់ហើយ។
គាត់បានសូត្រធម៌នៅទីនេះ
សម្រាប់លោកគ្រូ សេងគួន
រយៈពេលប្រាំមួយម៉ោងពេញ។
គាត់ក៏ជាក្មេងកំព្រាដែរ។
លោកគ្រូ សេងគួន បានចិញ្ចឹមគាត់
តាំងពីកុមារភាព។
ចំពោះគាត់,
លោកគ្រូ Shenguan ក៏ជាលោកគ្រូរបស់គាត់ដែរ
និងឪពុករបស់គាត់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ជីង យាន
ការប្រឡងបានបញ្ចប់។
អ្នកនឹងអាច
នាំលោកគ្រូ Shenguan ទៅផ្ទះវិញឆាប់ៗនេះ។
ភ្លៀង​ឥឡូវ​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅវត្តវិញជាមុនសិន។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ខ្លួនឈឺ,
លោកគ្រូ សេងគួន នឹងមានការសោកសៅ។
ឯកឧត្តម។
ប្រើ​នេះ។
ទុក​ឲ្យ​គាត់​នៅ។
នេះជាទំនៀមទម្លាប់របស់ព្រះពុទ្ធសាសនា។
បន្ទាប់ពីព្រះសង្ឃជាន់ខ្ពស់មួយអង្គបានយាងចេញទៅ
សូត្រធម៌ត្រូវសូត្រ
រយៈពេលសែសិបប្រាំបួនថ្ងៃ
ដើម្បីជួយគាត់ឱ្យទៅដល់ដែនដីបរិសុទ្ធខាងលិច។
វូ ជាំង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ត្រូវយកអាហារបួស
ទៅឱ្យគាត់បីដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
បាទ/ចាស៎។
បាត់បង់គ្រួសារតែមួយគត់របស់គាត់
រួច​ក៏​ឃើញ​សាកសព​ត្រូវ​បាន​ពិនិត្យ​រួច​រាល់
ជីង យាន ច្បាស់​ជា​ខូច​ចិត្ត​ហើយ។
អ្នក​ដែល​កាន់​ព្រះពុទ្ធសាសនា
ងាយ​ប្រតិកម្ម​ចំពោះ​ព្រំដែន
​រវាង​បុរស​និង​ស្ត្រី
ដូច្នេះពួកគេអាចមានការ
សង្ស័យអំពីអ្នក។
សូមកុំយកវាមកដាក់ក្នុងចិត្តអី។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីដេរ រាងកាយ របស់លោកគ្រូ Shenguan ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ឯកសារ​សំណុំរឿង
នឹងត្រូវបានដាក់ជូនរួមគ្នាជាមួយរបស់អ្នក។
នោះគួរតែធ្វើឱ្យ Gao Luoqian នៅតែអាចគ្រប់គ្រងបាន
និងបន្ធូរបន្ថយសម្ពាធលើព្រះអង្គម្ចាស់។
អរគុណ។
ឆាប់ពេក។
មានរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចឲ្យវាទៅអ្នក។
(សូមបែងចែករូបភាពធំ
ពីតម្រុយតូចៗ)
តារាងកាយវិភាគសាស្ត្រនេះពិតជាអំណោយមួយ
ពីព្រះមហាក្សត្រណានចាវមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
យ៉ាងណាក៏ដោយ សូម្បីតែអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យដែលមានបទពិសោធន៍ច្រើនបំផុត
ក៏ពិបាកចងចាំដែរ
ព័ត៌មានលម្អិតបែបនេះនៃរាងកាយមនុស្ស។
ទុកឲ្យតែអញ្ចឹងទៅ
កត់ត្រាពួកវា
ដោយភាពត្រឹមត្រូវពេញលេញបែបនេះ។
តើវាជាអ្វី?
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
គ្មានអ្វីខុសទេ។
វាត្រឹមត្រូវពេក។
ក្រោយ​ពី​ស្លាប់
ស្បែក, សក់,
សរីរាង្គ និងសាច់ដុំ
ផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង
យូរៗទៅ។
ទោះបីជា
សីតុណ្ហភាពទាប និងភាពស្ងួត
អាចធ្វើឱ្យដំណើរការយឺត
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
សរីរាង្គរលួយជាងពាក់កណ្តាល។
គ្មានវិធីណា
ដែលអាចបង្កើតព័ត៌មានលម្អិតបែបនេះឡើងវិញបានទេ។
លុះត្រាតែ
ប្រធានបទនេះមិនស្លាប់ពិតប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែ...
ប្រហែលជា
វាគ្រាន់តែជា
មាននរណាម្នាក់បានពិនិត្យ
នៅពេលស្លាប់។
ពេលឪពុកខ្ញុំបានឲ្យវាមកខ្ញុំ
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ក្នុងនាមជាអ្នកពិនិត្យសព
ខ្ញុំយល់តែចំណុចមូលដ្ឋានប៉ុណ្ណោះ។
បើអ្នកមិនបានសួរទេ
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថា
តារាងនេះពិតជាមានតម្លៃប៉ុណ្ណានោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមាន
បានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងយ៉ាងច្រើន,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែដឹងថា
តែងតែមាននរណាម្នាក់ល្អជាង។
គ្រាន់តែតារាងតែមួយនេះ
បន្សល់ទុកខ្ញុំឱ្យនៅឆ្ងាយរួចទៅហើយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកគឺជា
អ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យដ៏ល្អបំផុតម្នាក់
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្នកនៅក្មេងណាស់
ហើយអ្នកទើបតែក្លាយជាអ្នកពិនិត្យសព
បន្ទាប់ពីចូលទៅក្នុង
ការិយាល័យតុលាការទាំងបី។
នៅពេលដែលមេបញ្ជាការព្រះអង្គម្ចាស់អាន
បាននាំអ្នកចូលទៅក្នុង
ការិយាល័យតុលាការទាំងបី
បើទោះបីជាមានការប្រឆាំងយ៉ាងណាក៏ដោយ
វា​ត្រូវតែ​ជា
ដោយសារតែភាពឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
មិនពិតប្រាកដទេ។
ការិយាល័យតុលាការទាំងបី
តែងតាំងតែអ្នកពិនិត្យសពប៉ុណ្ណោះ
ដែលមានសមត្ថភាព
ទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំចង់បានប្រកាសនេះប៉ុណ្ណា
ឬ​ខ្ញុំ​បាន​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ប៉ុណ្ណា​ដើម្បី​វា
គ្មានអ្វីទាក់ទង
នឹងថាតើខ្ញុំមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ឬអត់នោះទេ។
ព្រះអង្គអើយ សូមទ្រង់ការពារខ្ញុំផង
ព្រោះខ្ញុំបម្រើនៅក្រោមគាត់។
ហើយអ្នកណាដែលបម្រើការនៅក្រោមគាត់
ទទួលបានការការពារដូចគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ជួបប្រទះនឹងបញ្ហា
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្រោមបញ្ជារបស់គាត់
នឹងប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេសម្រាប់គាត់។
រួមទាំងខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Chu Chu,
មានអ្វីមួយអំពី
បទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកពិនិត្យសព
ដែលខ្ញុំបានលាក់ទុកពីអ្នក។
នេះ​ជា...
ដោយវិនិច្ឆ័យដោយទិសដៅនៃស្លាកស្នាម
និងកម្លាំងដែលប្រើ
វាហាក់ដូចជា
ពួកវាបណ្តាលមកពីរំពាត់។
ប៉ុន្តែរំពាត់ធម្មតាមួយ
នឹងមិនបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមឱ្យធំទូលាយបែបនេះទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ចិញ្ចឹមឆ្មាទេ?
ឆ្មាមួយ?
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ កាលខ្ញុំនៅ Qianzhou។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែដឹង
អណ្តាតឆ្មា
ត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយបន្លាតូចៗ។
រំពាត់នោះ
គឺស្ទើរតែដូចគ្នា។
កន្លែងដែលវាបានវាយប្រហារ,
វាបានហែកសាច់ចេញរួមជាមួយឈាម។
មុនពេលវាត្រូវបានប្រើលើខ្ញុំ
រំពាត់ត្រូវបានត្រាំក្នុងទំពាំងបាយជូររុក្ខជាតិ
ដើម្បីការពាររបួសពីការឡើងហើម។
ជាការពិតណាស់
វាក៏ធ្វើឱ្យការឈឺចាប់មិនអាចទ្រាំទ្របានផងដែរ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ការពិតអ្នកពីមុនទេ
អំពីរបៀបដែលខ្ញុំទទួលបាន
បទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកពិនិត្យសាកសព។
ទាំងអស់នេះបានមកពីអ្វីដែលខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំដោយខ្លួនឯង។
ស៊ូទ្រាំនឹងខ្លួនឯង?
ខ្ញុំធំធាត់នៅជិត
តំបន់បរបាញ់ព្រំដែន។
កាលនោះគ្មានអាហារបរិភោគសោះ
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយសត្វឆ្កែយោធាដើម្បីយកសំណល់អាហារ។
ប្រសិនបើឆ្មាំចាប់ខ្ញុំ
ការវាយដំគឺជៀសមិនរួច។
នោះហើយជារបៀបដែល
ខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិតក្នុងចំណោមសត្វសាហាវ។
លួច​អាហារ​ទៀត​ហើយ​ឬ?
លួចទៀតហើយ?
នោះអាក្រក់ជាងសត្វទៅទៀត។
ព្រះនាង
អគ្គមហេសីអាន គឺជាមនុស្សកាចសាហាវ។
នោះពិតជាកម្រណាស់។
បន្ទាប់ពីអ្នកក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ
តើពួកគេភ័យខ្លាចទេ?
ចំណងជើងរបស់ខ្ញុំនោះ
មានតែនៅក្នុងឈ្មោះប៉ុណ្ណោះ។
(ការិយាល័យតុលាការចំនួនបី)
ឯកឧត្តម។
មុនពេលចាកចេញ លោក ឈូ
បានរៀបចំម្ហូបស្រុកកំណើតមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
គាត់ក៏បានកំដៅស៊ុបខ្ញី
ដើម្បីការពារជំងឺផ្តាសាយផងដែរ។
តើ​ព្រះ​ករុណា​ទ្រង់​គង់​នៅ​ឯណា?
ឯកឧត្តម...
ឯកឧត្តមបានផ្ញើព្រះរាជសារ
ដើម្បីឲ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
មុននេះ ព្រះមហាក្សត្រ
មានបន្ទូលថា ព្រះអង្គចង់ដើរតែម្នាក់ឯង
ហើយបានប្រាប់យើងឱ្យនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
គាត់ទើបតែមកដល់បន្ទប់ធ្វើកោសល្យវិច័យឥឡូវនេះមែនទេ?
គាត់បានធ្វើ។
គាត់បានរង់ចាំនៅខាងក្រៅ
មួយសន្ទុះ រួចក៏ចេញទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
ត្រឡប់ទៅវិមានវិញ។
♪ខ្សែបាតដៃ
បន្សល់ទុកនូវស្នាមជើងនៃការចងចាំ♪
♪នាំយើងចេញពីគ្រប់ផ្លូវកោង♪
♪ប្រសិនបើបេះដូងពីរអាចហោះហើរជាមួយគ្នាបាន
នោះព្យុះគឺជាផ្នែកមួយនៃផ្លូវ♪
♪ ងាកមើលទៅក្រោយ មេឃ
បានស្រឡះហើយ ♪
♪មែកឈើរបស់អ្នកជាប់នឹងមែកឈើរបស់ខ្ញុំ♪
♪ចងភ្ជាប់គ្នាដោយការពឹងផ្អែកគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪ផ្លូវរដិបរដុបក្លាយជា
ផ្លូវនៃព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទ♪
♪ អំពិលអំពែកដូចជាផ្កាយ វិល
ជុំវិញរដូវកាលនានា♪
♪ភ្លឺចែងចាំងដោយក្តីសង្ឃឹមនៃក្តីស្រមៃ♪
♪ពិភពលោកនេះលែងស្ថិតក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃទៀតហើយ♪
♪មានតែការឱបក្រសោបអ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំទេ
ទើបខ្ញុំហ៊ានឱបក្រសោបការភ័យខ្លាច♪
♪រង់ចាំពាក្យចចាមអារ៉ាមរសាត់បាត់ទៅដោយស្ងៀមស្ងាត់♪
♪យើងរួមគ្នាប្រឈមមុខនឹងរលកនៃវាសនា♪
♪បង្វែរទិសដៅនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី♪
♪ស្នេហានេះមិនដែលងាយស្រួលទេ♪
♪ដូច្នេះជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់នឹងមិនបំបែកយើងឡើយ♪
♪ដូចជាលិចចូលទៅក្នុងសមុទ្រជ្រៅ♪
♪ដង្ហើមដំបូងពេលភ្ញាក់ពីដំណេក♪
♪ចំណងនេះនឹងមិនរង្គោះរង្គើឡើយ♪
♪ដូច្នេះយើងនៅជាមួយគ្នា
រហូតដល់សក់របស់យើងប្រែជាស♪
♪ខ្ញុំសុំពេលវេលាដើម្បីកាន់ប៊ិច♪
♪ហើយសរសេរចុងបញ្ចប់នៃភាពអស់កល្បជានិច្ច♪
ព្រោះខ្ញុំបម្រើការនៅក្រោមគាត់។
ហើយអ្នកណាដែលបម្រើការនៅក្រោមគាត់
ទទួលបានការការពារដូចគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ជួបប្រទះនឹងបញ្ហា
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្រោមបញ្ជារបស់គាត់
នឹងប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេសម្រាប់គាត់។
រួមទាំងខ្ញុំផងដែរ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដើម្បីសមនឹងទទួលបាន
ជំនឿបែបនេះមកពីអ្នក?
ខ្ញុំមិនបានផ្ដល់អ្វីតបស្នងវិញទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបន្តនាំបញ្ហាមកអ្នក។
ការក្លាយជាអ្នកពិនិត្យសាកសព
គឺជាការខិតខំប្រឹងប្រែងពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ឡើយ
ដើម្បីបំផ្លាញមហិច្ឆតារបស់អ្នក។
សូម្បីតែព្រះករុណាក៏គ្មានដែរ
ក៏ខ្លួនខ្ញុំដែរ។
♪ចំណងនេះនឹងមិនរង្គោះរង្គើឡើយ♪
♪ដូច្នេះយើងនៅជាមួយគ្នា
រហូតដល់សក់របស់យើងប្រែជាស♪
♪ខ្ញុំសុំពេលវេលាដើម្បីកាន់ប៊ិច♪
♪ហើយសរសេរចុងបញ្ចប់នៃភាពអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ស្នេហានេះមិនដែលងាយស្រួលទេ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំជឿដោយគ្មានការសង្ស័យ♪
♪ដូចជាសំពៅមួយពាន់កំពុងឆ្លងកាត់♪
♪ទៅដល់ច្រាំង
នៅពេលពន្លឺថ្ងៃរះដំបូង♪
♪ចំណងនេះនឹងមិនរង្គោះរង្គើឡើយ♪
♪ដូច្នេះ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ
លែងជាជម្រើសរបស់យើងទៀតហើយ♪
♪ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់វា
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជាមួយគ្នានៅគែម
នៃពិភពលោកដោយគ្មានទីបញ្ចប់♪
គាត់?
អាន។
យប់​ជ្រៅ​ណាស់​ហើយ។ អ្នក​ទៅ​ណា​ហើយ?
ខ្ញុំបាននាំមកជូនអ្នកនូវអ្វីដែលល្អ។
តើវាជាអ្វី?
គ្រាប់ផ្កាឈូក?
តើអ្នកទទួលបានរបស់ទាំងនេះនៅឯណា?
ផ្សារខាងកើតខាងលិច,
មានស្រះមួយ។
ខ្ញុំបានរើសវាស្រស់ៗសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ថាតើគ្រាប់ផ្កាឈូកនៅឆាងអាន
មានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងនៅ Qianzhou។
ពួកគេល្អ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចូលចិត្តពួកគេ។
អ្នកចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះ
តាំងពីអ្នកនៅតូច។
អាន,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែភ្ញាក់យឺតម្ល៉េះ
ឈរនៅជុំវិញនេះ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពេក
ហើយក៏ចេញមកដើរលេង។
តើ​ព្រះ​ករុណា​ទ្រង់​គង់​នៅ​ឯណា?
គាត់កំពុងស្នាក់នៅ
ការិយាល័យតុលាការទាំងបីដើម្បីធ្វើការ។
តើអ្នកបានជជែកវែកញែកទេ?
ខ្ញុំបានលឺអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
Xiao Jinyu
ធ្វើឱ្យអ្នកនៅកន្លែងឆ្គងនៅទីសាធារណៈ
បន្ទាប់មក​នៅ​ខាងក្រៅ​ពេញ​មួយយប់
ដោយ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ត្រជាក់។
គ្រួសារយើងប្រហែលជាមិនមែនជាអ្នកមានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករងទុក្ខបែបនេះទេ។
សម្ដេច​ទ្រង់​បាន​ធ្វើ​ដូច្នោះ
ដើម្បីទុកខ្ញុំដោយមិនចាំបាច់
ពាក្យចចាមអារ៉ាម និងសម្ពាធ។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
គាត់បានធ្វើឲ្យមនុស្សជាច្រើនអាក់អន់ចិត្ត
ដោយជំរុញកំណែទម្រង់ច្បាប់។
ឥឡូវនេះ ដោយសារតែលោកគ្រូ សេងហ្គួន
ពួក​បេសកជន​ណានចាវ​កំពុង​ដាក់​សម្ពាធ​លើ​គាត់។
គាត់មិនចង់ឲ្យខ្ញុំជាប់ពាក់ព័ន្ធរឿងនេះទេ
ដូច្នេះគាត់គិតថាវាល្អបំផុត
ថាខ្ញុំនៅឱ្យឆ្ងាយ
ពីករណីរបស់លោកគ្រូ Shenguan។
ការពិតគឺថា ខ្ញុំយល់ពីចេតនារបស់គាត់។
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាអយុត្តិធម៌បន្តិច។
ខ្ញុំ​តូចចិត្ត​ដែល​គាត់
​មិន​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​គ្រប់គ្រាន់។
ហើយខ្ញុំមិនអាចជួយឆ្ងល់បានទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមានសមត្ថភាពច្រើនជាងនេះបន្តិច
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របានច្រើនជាងនេះសម្រាប់គាត់។
អ្នកបានគិតវា
យ៉ាងច្បាស់រួចទៅហើយ។
ហេតុអ្វីមិននិយាយជាមួយគាត់ដោយបើកចំហ?
វាសមហេតុផលតាមទ្រឹស្តី
ប៉ុន្តែរឿងខ្លះ
គាត់ត្រូវដឹងដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះចំណុចពិត
គឺផ្នែកទីពីរ មែនទេ?
♪ពេលវេលារសាត់បាត់ទៅ
ដូចក្លិនក្រហមរសាត់♪
♪ការលំបាកនៃការមកដល់កន្លងផុតទៅ
ក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក♪
♪ខ្សែបាតដៃបន្សល់ទុកនូវ
ស្នាមជើងនៃការចងចាំ♪
♪នាំយើងចេញពីគ្រប់ផ្លូវកោង♪
♪ប្រសិនបើបេះដូងពីរអាចហោះហើរជាមួយគ្នាបាន
នោះព្យុះគឺជាផ្នែកមួយនៃផ្លូវ♪
♪ ងាកមើលទៅក្រោយ មេឃ
បានស្រឡះហើយ ♪
♪មែកឈើរបស់អ្នកជាប់នឹងមែកឈើរបស់ខ្ញុំ♪
♪ចងភ្ជាប់គ្នាដោយការពឹងផ្អែកគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪ផ្លូវរដិបរដុបក្លាយជា
ផ្លូវនៃព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទ♪
♪ អំពិលអំពែកដូចជាផ្កាយ វិល
ជុំវិញរដូវកាលនានា♪
♪ភ្លឺចែងចាំងដោយក្តីសង្ឃឹមនៃក្តីស្រមៃ♪
♪ពិភពលោកនេះលែងស្ថិតក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃទៀតហើយ♪
♪មានតែការឱបក្រសោបអ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំទេ
ទើបខ្ញុំហ៊ានឱបក្រសោបការភ័យខ្លាច♪
♪រង់ចាំពាក្យចចាមអារ៉ាមរសាត់បាត់ទៅដោយស្ងៀមស្ងាត់♪
♪យើងរួមគ្នាប្រឈមមុខនឹងរលកនៃវាសនា♪
♪បង្វែរទិសដៅនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី♪
♪ស្នេហានេះមិនដែលងាយស្រួលទេ♪
♪ដូច្នេះជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់នឹងមិនបំបែកយើងឡើយ♪
♪ដូចជាលិចចូលទៅក្នុងសមុទ្រជ្រៅ♪
♪ដង្ហើមដំបូងពេលភ្ញាក់ពីដំណេក♪
♪ចំណងនេះនឹងមិនរង្គោះរង្គើឡើយ♪
♪ដូច្នេះយើងនៅជាមួយគ្នា
រហូតដល់សក់របស់យើងប្រែជាស♪
♪ខ្ញុំសុំពេលវេលាដើម្បីកាន់ប៊ិច♪
♪ហើយសរសេរចុងបញ្ចប់នៃភាពអស់កល្បជានិច្ច♪
♪ស្នេហានេះមិនដែលងាយស្រួលទេ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំជឿដោយគ្មានការសង្ស័យ♪
♪ដូចជាសំពៅមួយពាន់កំពុងឆ្លងកាត់♪
♪ទៅដល់ច្រាំង
នៅពេលពន្លឺថ្ងៃរះដំបូង♪
♪ចំណងនេះនឹងមិនរង្គោះរង្គើឡើយ♪
♪ដូច្នេះ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ
លែងជាជម្រើសរបស់យើងទៀតហើយ♪
♪ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់វា
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជាមួយគ្នានៅគែម
នៃពិភពលោកដោយគ្មានទីបញ្ចប់♪